РАНЕЕ В СЕРИАЛЕ
Пришла пора войны.
- Помогите...
- Лучше остаться здесь
и ждать, пока он не поправиться.
Ты сказал, что не любил
мою другую маму.
Мою настоящую маму.
Что она была ошибкой.
Я тоже ошибка?
Я всегда найду путь обратно к тебе.
Я буду скучать по этой планете.
Ты был в отключке
почти два месяца.
Тедус считает, он выиграл войну.
Что он и его союзники в
безопасности на своей планетке.
Трагг возвращается на Вилтрум.
Он там перегруппируется.
Если мы нападём на Трагга сейчас,
пока он не объединился с
оставшимися вилтрумитами,
у нас будет шанс закончить
эту войну навсегда.
Это уже третий акт саботажа
от релонианцев на этой неделе.
Этот вид остаётся
непривычно бойким,
несмотря на нашу чёткую
демонстрацию превосходства вилтрумитов.
Рекомендую провести
отбраковку населения по всей планете,
пока они не подорвали ещё
больше наших добывающих работ.
Они сопротивляются,
потому что мы захватчики,
и мы жестоки.
Если мы поумерим пыл,
их труд только поможет
достичь наших целей.
Их труд будет ничтожным
без страха и уважения перед нами.
Казнь послужит примером.
Не только для них,
но и других заблудших видов.
Заблудших?
Разве вилтрумиты не уважают силу?
Смелость бросить
вызов угнетателям?
Они для нас ничтожны.
Тот факт, что ты
считаешь иначе, меня...
Регент Трагг.
Император Аргалл.
Каков твой совет?
Тедус, ты говоришь,
что вилтрумиты уважают силу.
Всё так. Мы уважаем.
Но эти существа...
их сила — не настоящая сила.
Мы должны преподать им
урок не из-за их смелости,
а из-за их слабости, которая оскорбительна
естественному порядку вселенной.
Ты ещё молод, Регент.
Возможно, ты пока не
понимаешь долгой страте...
Регент Трагг прав.
Сократите население
планеты на 25 процентов.
Если продолжат сопротивляться...
уничтожьте их.
Император, я призываю
вас обдумать всё ещё раз.
Правда?
Мы с Тедусом сражались
бок о бок на Малой Капиде.
Он был самым
сильным из нашей роты.
Самым безжалостным.
Но вернувшись после
многих лет в квадранте Лэй,
он говорит о милосердии
и ставит под сомнение наши методы.
Это беспокоит.
Если чувствуешь,
что его слабость вредит империи,
прими меры.
Наверное, я... ошибаюсь.
Император Аргалл
показал нам нашу силу,
научил нас нашему величию,
дал нам предназначение.
Благодаря нему, всё — наше.
Всё — наше.
Предатель сбежал, но будет
найден и поплатиться за измену.
Не сомневайтесь.
Даже почивши,
император Аргалл показал нам,
что в нашей общине болезнь,
отравляющая нас изнутри.
Мы вырежем эту опухоль.
Ты. Можешь ли ты
предать нас в один день?
Ни за что, Великий Регент.
Я не верю тебе.
Как гласят обычаи,
я вступаю на трон, как...
Великий Регент Вилтрума,
пока не найдутся наследники Аргалла.
И таков мой первый указ:
Отыщите слабость, которая позволила
свершиться этому предательству...
и очистите её из наших рядов.
Да.
Нет.
Достаточно.
Повторять не буду.
Да, Великий Регент.
Кровь, которая разлилась
по нашим улицам,
очистила нас.
Для вас, сильнейших,
жизнь — награда.
Но наша работа ещё не окончена.
Даже почивши,
Аргалл всё ещё направляет нас.
Мы последуем его пути
и займём наше по праву заслуженное
место правителей галактики.
Вся вселенная преклониться нам.
Как и полагалось.
Всё — наше.
Всё — наше!
Я подвёл вас, мой император.
Но я не подведу наш народ.
Только не снова.
Все наши умы сошлись в одном:
Трагг отступил на Вилтрум
с несколькими своими солдатами.
Остальные летят туда,
но прибудут не раньше,
чем через несколько дней.
Это наш шанс.
Краткий момент, когда Регент уязвим.
Великий Тедус?
Не поймите неправильно,
я сплю и вижу, как убиваю Трагга
по миллиону разных причин.
Но разве после этого не останется
где-то 40 супер-злых
вилтрумитов, ищущих мести?
После гибели императора Аргалла,
у них нет другого лидера, помимо Трагга.
С его смертью они станут
слабы и беспомощны,
будут сражаться меж собой,
как было до этого.
Будет нелегко,
но с гибелью Трагга,
остальные падут один за другим.
В одиночку Трагг бы
убил любого из нас.
Но вместе у нас есть шанс
закончить эту войну навсегда.
Будущее галактики на наших плечах,
и могут вернуться не все из нас.
Но мы должны любой ценой
раз и навсегда показать
империи Вилтрума,
что даже с их силой,
никто из них не...
НЕУЯЗВИМЫЙ
Перевод: Goodman Subs
Мы летим драться с тем Траггом.
Там только он, плюс ещё
два или три вилтрумита
против восьмерых,
так что... легкотня, да?
Но, видимо, его с детства тренировали
быть сильнейшим вилтрумитом.
Даже мой отец боится
столкнуться с ним лицом к лицу.
Ева, я не знаю.
Будто...
Будто всё по-другому.
И это мой последний шанс
записать тебе сообщение
на случай, если со
мной что-то случится.
И...
Знаешь что?
Ты этого никогда не увидишь,
потому что я тебя
люблю и вернусь домой.
Поверить не могу. И ты туда же?
Я не говорила, что они мерзкие.
Я сказала, что не хочу их.
Ага, знаю. Никто не хочет.
Эй, я всё что угодно съем.
Мой папа зовёт меня чёрной дырой.
Просто у меня нет аппетита,
когда я нервничаю.
А ещё у них лица есть.
У твоих коровок они тоже есть.
Ладно, во-первых, никто старше
трёх не зовёт их «коровками».
И во-вторых, у них
нет лиц, когда я их ем.
Чего все так нервничают
перед боем с этим Траггом?
Не тянет он до такого шума.
Ты не видел отчётов.
И что там написано?
Что он дотягивает до такого шума.
Посмотрим.
Вы все спятили.
Надо же что-то поесть.
Унопеец прав.
Нужно подкрепить себя перед битвой.
А затем мы устроим пир на
внутренностях наших врагов.
Либо они на наших.
Значит, сегодня наш
последний ужин, да?
Фантастика.
Если бы ты могла съесть
что-угодно, то что бы ты выбрала?
Бургер Март Авто.
Бум. Тройная порция. Да.
О, и с картошкой фри с
добавками из секретного меню.
Это у нас с папой.
Вообще, если бы правда
пришлось выбирать,
то спагетти Пола.
Это парень моей мамы. Он сам
делает тефтели и вообще всё.
Чаша с мозгами из
«Галактического гриля».
Я уже ем, что хочу.
Моим последним ужином
будет собственная кровь,
которой я буду давиться,
делая последние вдохи
после легендарной битвы
с превосходящим соперником.
Это будет действительно
достойное блюдо.
Скажи!?
Ты, похоже, волнуешься, Нолан.
Так и есть.
И ты тоже должен.
Это наш лучший шанс за века,
чтобы покончить с этим конфликтом.
Но тебя беспокоит не это.
Нет.
Трагг должен умереть.
Но другие вилтрумиты...
Ты сам сказал, они будут слабы
и разбегутся без него.
Но всё ещё будут способны на
бесчисленные убийства и разрушения.
Я не стану рисковать даже
малейшим шансом на то,
что их империя восстанет вновь.
Марк и Оливер тоже
наполовину вилтрумиты.
Народ, мы вошли в сектор Вилтрума.
Время готовиться.
У нас только десять дротиков?
Ты понятия не имеешь, как сложно
было извлечь и очистить яд.
Скоро.
Тедус тоже идёт?
Ему ж где-то миллион...
лет.
Не важно.
Послушайте.
Как бы вы не считали себя сильными,
Трагг сильнее.
Не позвольте ему увести вас от группы.
Это значит, что тебе не нужно
пытаться вынести его в одиночку, Оливер.
Да не буду.
Мы держимся вместе.
Это наш ключ к победе.
Если что-нибудь случится,
помните, я...
Мы знаем.
Я так расстроюсь, если не выживу.
Все готовы?
Придерживайтесь плана.
Пройдите мимо их сенсоров
и прочешите планету
как можно быстрее.
У вас всех есть координаты
вероятных местонахождений Регента.
Когда найдёте его,
зовите всех остальных.
Не забывайте, важна
лишь смерть Трагга.
Чего ты ждёшь?
Иди уже спасай галактику.
- Это...?
- Да.
После убийства
императора Аргалла и Чистки
наша империя быстро увеличилась,
когда мы завоёвывали планеты
в память о почившем лидере.
Но вскоре появился
Карающий вирус
и погубил почти всех нас.
Это было самое подходящее кладбище,
которое мы смогли придумать.
Каждый раз покидая дом,
мы вспоминали
о нашей слабости
и провале.
Они помогут скрыть наше прибытие.
Ребята?
Ну, хотя бы не пришлось
долго его искать, да?
Это ничего не меняет.
Они знали, что мы придём.
Это не важно. Убейте Трагга!
Да!
Предатель!
Смеешь возвращаться сюда...
Надеюсь, сок жуков сработает!
Пожри говна!
Ладно, работает!
Определённо работает!
Класс! Стрельни ещё в кого-нибудь!
Надо было убить вас
двоих ещё на Траксе!
Изменник!
Ты всегда был слаб, Крегг.
Оливер!
Такое разочарование.
От жизни на Земле ты размяк.
Даже не думай.
Ещё!
Аллен! Помоги Тедусу!
Что? Вот чёрт. Лечу!
Убейте его, пока он
снова не выстрелил.
Вам стоит бояться не моего оружия.
Давай!
Аллен!
Прибереги дротики!
Эти твари справляются сами.
Давай!
Прошло столько времени, Нолан.
Чего ты хочешь, Трагг?
Лишь поговорить со старым другом.
Когда это мы общались?
Мы всегда общались.
Некоторые просто
не желали слушать.
Так говори.
Идём домой, Нолан.
Идём домой и всё будет прощено.
У нас нет дома.
Эта планета — кладбище.
Вилтрум — не кладбище!
Он — то, кто мы есть.
Мы восстановим его как раньше,
и восстановим своё по праву
заслуженное место в галактике.
Нас осталось меньше сорока, Трагг.
Сорок вилтрумитов, которые
знают тебя лучше, чем ты себя.
Сражавшиеся с тобой плечом к плечу.
Страдавшие точно так же, как ты.
Вы больше не моя семья.
А тот, кто чуть не истребил
всех нас — семья?
Я знаю, что Тедус
создал Карающий вирус.
И ты всё равно сражаешься за него.
Он совершил геноцид своего народа.
Чтобы мы не совершали его с другими.
Ты знаешь, что мы делали лишь то,
что необходимо для сохранения порядка.
Как охотиться за моими сыновьями?
Мы проверяли твоих сыновей,
как проверяли всех нас.
Думаешь, Тедус будет к ним
милостив, когда выиграет войну?
Похоже, ты не так наивен, как я боялся.
Ничтожные твари.
В лучшем случае, отвлекающий манёвр.
Так ты думаешь о каждом
виде, кроме своего, Лукан.
Скоро ты усвоишь урок.
Держись.
Починка внешнего объекта.
Спасибо... Спасибо тебе.
Не за что. Просто
продолжай надирать жопы.
Когда-то в этой комнате
разносились тысячи голосов.
И всех объединяло знание,
что вселенная принадлежит Вилтруму.
Аргалл показал нам его.
Научил настоящей силе.
Тедус...
Тедус был трусом.
Ты это знаешь, не так ли?
Это ничего не меняет.
Бороться вместе с ним — значит
бороться за собственное разрушение.
Разрушение твоей семьи.
Я не позволю ему
тронуть мою семью.
Ты уже позволил.
Всё кончено, Трагг.
Вся галактика сплотилась против нас.
Но всё не обязано кончаться
нашим истреблением.
Согласись на условия
и я это прекращу,
несмотря на желания Тедуса.
А наш император хоть раз
согласился на условия?
Оглянись вокруг, Трагг.
Мы проиграли.
Разве ты не видишь, почему всё пало?
Это наш дом.
Мы его восстановим.
Нет.
Не восстановишь.
Смерть каждого вилтрумита
оставляет во мне пустоту.
Эй, гондон!
Звонила чёрная дыра.
Хочет, чтобы ты перестал сосать!
Ты не один из нас.
Оливер!
Нет!
Этот ребёнок был ошибкой.
Он не был тебе братом.
Я убил Конквеста!
И тебя убью!
Докажи.
Не впечатлён.
Зои!
Скорее!
Боеприпасы израсходованы.
Вот чёрт. Я пуста.
Убей меня, если сможешь.
И умри, если не сможешь.
Дабы я нашёл врага получше.
Животное.
Наконец!
Нет.
Все за мной! Сейчас же!
Забудь о нём. Мне нужен ты.
Что мы делаем?
Космический Гонщик, вперёд.
Нет! Лети за мной.
Нет.
Нет, мы не сможем!
Марк. Доверься мне.
Космический Гонщик, давай!
Нет.
Нет!
Держись близко.
Держимся вместе!
Зои!
Это был единственный
способ донести до них правду.
Я знаю.
Оливер. Где Оливер?
Вилтрумиты!
Ваш мир уничтожен.
Ваш единственный выбор — сдаться.
Нет!
Я выбираю смерть!
Император Аргалл, вы отмщены.
Вы следующие.
Тедус... О боже.
Аллен! Найди Оливера.
Аллен!
Да. Да, х-хорошо.
Я предложил тебе прощение.
Я предложил тебе почётную смерть.
А ты...
уничтожил всё!
Я поторопился с Тедусом.
Я не допущу ту же ошибку с тобой.
Ладно. Знаю, вы все немного
удивлены и расстроены тем,
что только что произошло.
Космический Гонщик?
Космический Гонщик!
Аллен!
- Зои!
- Всё хорошо.
Я справлюсь.
Надо уходить.
Нельзя бросать Марка и Нолана.
И где Оливер?
Мы не можем им помочь.
Ты мог быть вилтрумитом.
Но выбрал быть нич...
Как... Как нам его победить?
Марк...
Папа!
Пустая трата.
Великий Регент, убейте его.
Они уничтожили наш дом.
Молчать.
Нас и так мало.
Каковы ваши указания,
Великий Регент?
Эй.
Эй, дружок. Марк?
Ты проснулся?
Проснулся.
Только глянь, с возвращением!
Аллен... Сколько...?
Пару недель. Думали, уже не спасём.
Вы точно знаете, как
напугать унопейца.
Где Оливер? Где мой папа?
Папа.
Ты жив.
Проснулся вчера.
Оливер.
Он будет в порядке.
Ему нужно время
на восстановление.
Что с Траггом и остальными?
Что последнее ты помнишь?
Трагг схватил меня.
Ты... Я думал, ты мёртв.
Почему он оставил нас в живых?
Хороший вопрос.
Но у нас есть по-серьёзнее.
Что? Где они?
В том-то и дело.
Как все вы знаете...
Как все вы знаете, Тедус мёртв.
И совет попросил кого-то
возглавить Коалицию,
пока не будет времени
назначить замену.
И, верьте или нет, но он перед вами.
Они хотят, чтобы я
разобрался с одной проблемой.
Оставшиеся вилтрумиты.
Ага. Генерал Телия?
Наши корабли прочёсывают сектор
за сектором, но они просто... исчезли.
Это всех пугает.
Ну, то, что они прячутся, —
хороший знак, верно?
Обычно вилтрумиты так не...
Марк, в чём дело?
Они на Земле.
Перевод: Goodman Subs
Сцены после титров нет.